Студенты должны решить кейс и прикрепить решение к семинару. Преподаватель проверяет его и даёт обратную связь комментариями. Обсуждение прошлого ДЗ на следующем семинаре не предполагается.

Кейс:\
У вас есть трёхкомнатная квартира, в которой не было ремонта последние 20 лет. Вместе с друзьями вы хотите сделать в ней современный ремонт, выстроив работу по Scrum.

1. Опишите, как вы организуете работу над проектом по фреймворку Scrum.
2. Сформируйте Product Backlog.
3. Разделите все работы на спринты.
4. Сформируйте Sprint Backlog одного любого спринта.
5. Нарисуйте Scrum-доску и покажите на ней, как организована работа над задачами этого спринта.

# Ремонт по фреймворку Scrum.

Для данного проекта хватит 4-5 кроссфункциональных людей которые умеют выполнять весь перечень работ указанных в Product Backlog. Продолжительность спринтов 1-2 недели. Один из членов команды который и является собственником квартиры (я так понимаю "у вас есть трёхкомнатная квартира" это и означает) будет являться product owner и scrum master в одном лице.\
Далее все по стандарту **SCRUM**:
* планирование списка задач
* скрам доска
* ежедневные стендапы
* встречи по обзору спринта
* ретроспектива спринта

## Product Backlog

1. Подготовить проект для понимания что мы хотим получить в результате
2. Освободить все помещения от мебели, вещей
3. Демонтаж сантехники, полов, межкомнатных дверей, очистка стен и потолка от обоев и пр.
4. Замена окон, входной двери, поодготовка под установку радиаторов отопления
5. Замена системы водоснабжения, канализации, электроснабжения
6. Грунтование стен, потолка, пола, стяжка пола
7. Установка маяков под штукатурку, штукатурка стен
8. Декоративная штукатурка стен во всех помещениях кроме ванной. В ванной монтаж кафельной плитки на стены.
9. Окраска стен, монтаж напольных покрытий
10. Установка нятяжных потолков, потолочного освещения, розеток, выключателей, радиаторов отопления, сантехники в ванной
11. Установка межкомнатных дверей, сборка мебели для ванной комнаты и кухни, установка мебели для ванной комнаты и кухни, установка кухонной техники
12. Сборка мебели в остальных помещениях
13. Размещение элементов декора, картины, шторы, коврики и пр.

## Спринты

1. Подготовка проекта и детальных планов
2. Очистка помещений от старых вещей, мебели, демонтажные работы
3. Вывоз строительного мусора
4. Подготовка к черновым работам: инструмент, строительные смеси, трубы, проводка и пр.
5. Черновые работы: замена окон, входной двери, монтаж проводки, грунтовка, штукатурные работы, стяжка, окраска стен
6. Чистовые работы: монтаж потолков, напольных покрытий, сантехники, межкомнатных дверей
7. Сборка и установка мебели, встраиваемой техники
8. Размещение элементов декора

## Sprint Backlog
### 6-й спринт

1. Монтаж потолков с установкой впотолочного освещения
2. Монтаж розеток, выключателей, систем умного дома
3. Монтаж напольных покрытий. Кухня санузлы и прихожая - кафель, остальные помещения ламинат (или инженерная доска)
4. Монтаж сантехники в ванной комнате: душевая кабина, унитаз, умывальник
5. Монтаж радиаторов отопления
6. Монтаж межкомнатных дверей

|to do            |in progress              |done                                   |
|-----------------|-------------------------|---------------------------------------|
|Монтаж сантехники|Монтаж напольных покрытий|Монтаж потолков и потолочного освещения|
|Монтаж радиаторов|                         |Монтаж розеток и выключателей          |
|Монтаж дверей    |                         |                                       |
